Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeos)
(Episódio 11)
Quem lá vai?
Isto é um roubo.
Que roubo?
Um... roubo...
Um roubo de luxúria.
Mestre Xiao.
Em vez de ser o líder da seita,
rebaixou-se a ser um bandido?
Eu acabei de...
vi como és linda...
e tive esse impulso repentino.
Porque não vem comigo
e é a minha rainha bandida?
Nós divertir-nos-emos todos os dias.
Então posso perguntar, Mestre Xiao?
Acabou de matar...
o espião Situ Xian plantou
ao meu lado.
O que devo fazer agora?
Não tem de responder a ninguém.
Mate um, substitua outro.
O seu ganso assado favorito.
Como está a sua lesão?
Importa-se comigo?
Então não interessa.
Como esperado da Sra. Lu.
Os meus ferimentos externos foram curados.
Mas ainda dói um pouco por dentro.
Bobagem.
Eu não tenho poderes internos.
Ir!
(Palácio do Plano)
Princesa de Chu,
a primeira lição no Palácio Pilan...
é sentar aqui...
e acalmar a mente.
É preciso estar sentado durante quatro horas inteiras.
Durante este tempo,
não importa o que aconteça,
não dê um passo.
Vossa Alteza,
por favor.
Que arrogância.
Quatro horas.
O nono tio não é um membro da realeza comum.
Embora não trate de
assuntos mundanos,
supervisiona a etiqueta
e a educação do clã imperial.
A sua irmã, a Princesa Miao He,
foi casada para o reino...
e morreu tragicamente
no norte de Qiang.
Sua Majestade sente-se culpado
por ele,
é por isso que
se lhe submete sempre.
Vamos conhecê-lo.
Um lugar tão grande,
porque é que tem de se sentar
no meio do pavilhão?
Não vê
o Príncipe-Herdeiro de Ru'nan?
Saiam imediatamente da frente!
(O Herdeiro do Príncipe de Ru'nan)
Fiquei a pensar quem era.
Acontece que,
é o azar que levou
o seu próprio pai à morte.
Que azar.
Saia da minha frente!
Cuidado com o que diz.
Insolência!
Como se atreve a ferir Sua Alteza?
Tu!
Você, você!
Como se atreve a agir de forma imprudente
no Palácio Pilan!
Espere só!
Pilan, adornado
de virtude e requinte,
é um local de cultivo puro
para o clã imperial.
(Situ Xing Yuan)
Quem se atreve a fazer tal barulho?
Nono tio,
por favor, julgue com clareza.
Eu não ousaria.
Tudo por causa
desta mulher miserável!
Tão arrogante e dominador.
Ao mínimo desentendimento,
ela ordenava ao seu guarda que nos fizesse mal.
Por favor, tio,
faça justiça por mim!
É você.
Quando era jovem,
Acompanhei o falecido imperador
até Jiangnan.
Encontrámo-nos uma vez.
Nessa altura,
a filha da família Lu...
era bondoso e virtuoso,
dotado de talento
e criatividade.
Agora,
por que razão mudou tanto?
Para responder ao tio,
Sou a consorte legítima
do Príncipe de Chu.
As minhas palavras e ações representam
a dignidade da família imperial.
Tio, acabou de ouvir.
Este príncipe-herdeiro era insolente.
Como pôde...
Suporto tamanha humilhação?
O seu guarda feriu outras pessoas.
Receberá 20 chicotadas.
A Princesa de Chu falhou
no seu dever de disciplina.
É punido por copiar...
"Exemplos para Mulheres"
100 vezes por dia,
por um período de 10 dias.
Fui eu que dei a ordem.
Não deveria usar o chicote.
Estou disposto
a receber o castigo.
O Palácio Pilan tem as suas próprias regras.
Recompensas e castigos...
não são para se intrometer.
Estou disposto
a aceitar o castigo.
Quanto a si,
o Príncipe-Herdeiro de Ru'nan,
desrespeitou os seus parentes imperiais.
Tu és...
para receber 50 chicotadas.
Isto...
Não me importo com esses rumores...
ou a calúnia de homens mesquinhos.
O Palácio Pilan tem muitas regras.
Da próxima vez, não vamos
discutir por meras palavras.
Não suporto ver
ninguém intimidar ou insultar-te.
Viveu uma vida muito difícil?
Tem muitos ferimentos.
Estás...
preocupado comigo?
Eu estava a pensar,
se o seu pai e a sua irmã
no céu vissem isto,
ficariam certamente com o coração partido.
Mesmo?
Sim.
Este medicamento vai arder um pouco.
Tenha paciência.
Esta não é uma cicatriz antiga.
Para te magoar assim,
o adversário deve ser formidável.
Ela é realmente formidável.
Ela quase me tirou a vida.
E ela é a única...
que me pode tirar a vida.
Acabei de aplicar a pomada.
Rasgará a ferida.
Deixe-me ajudar a vesti-lo.
Para feridas de chicote,
nada é pior do que a água.
Deve ter cautela...
para os próximos dias.
Irmã.
Do que é que me chamou?
Chefe, estou a entrar.
Senhora Lu, também está aqui.
Sim.
É melhor ter algo
muito importante para me dizer.
Estes são todos os documentos oficiais
da Seita Xuntian de hoje.
Foi preciso um grande esforço para eu entrar sorrateiramente
e mostrá-los.
É isto...
considerado muito importante?
Qual é o problema?
Por que razão está tão zangado?
Porque não percebi isso antes?
Empunhar um pincel é mais cansativo
do que empunhar uma espada.
Por que razão está aqui?
Faça uma pausa.
Eu farei.
As mãos do Mestre Xiao...
são para empunhar uma espada para matar.
Copiando "Exemplos para Mulheres",
também poderia fazer isso?
O que são "exemplos para as mulheres"?
É só um monte de disparates...
utilizado para amarrar mulheres.
Eu costumava escrevê-lo quando era pequeno.
Por que razão copiaria
"Exemplos para Mulheres"?
Copiei para a minha irmã.
Muito bem.
Você copia.
Olhando-o assim,
ele é muito bonito.
Irmã.
O que tenho de fazer...
para te fazer entender
o quanto te amo?
O que estás a fazer?
Eu não te podia beijar agora.
Deixe-me compensar isso agora.
EU...
Tu...
Mestre Xiao.
Estamos apenas a usar um ao outro.
Não.
Eu nunca te usei.
Agora que chegámos a este ponto,
Pensei que
compreenderia os meus sentimentos.
Percebeu o quê?
Quando Situ Xian me pediu em casamento,
era igualmente devotado.
Agora, está frio e indiferente.
As palavras de um homem...
são tão leves como ervas daninhas.
Nunca foi esposa dele.
Nunca.
Não me interessa o que pensa.
De qualquer forma, já morri uma vez.
Eu não confio nele.
Por que razão devo confiar em si?
Lu Zhao.
Eu não sou como ele.
Não nos coloque no mesmo grupo,
tudo bem?
Por isso, não é que
me seja indiferente.
Só tem medo
de se desiludir novamente.
Estou certo?
Lu Zhao.
Você gosta de mim.
Sementes de saudade?